[គ្រោះថ្នាក់]
តើ​ទ័ព​ថាង​អាច​មាន​ប្រតិកម្ម​យ៉ាង​ណា​បាន​លឿន​ម្ល៉េះ?
តើថ្នាំឈឺក្បាលរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ណុងយូ។
មេ។
អ្នកបានបញ្ជូន Nongyu ឱ្យចាប់អ្នកស៊ើបការណ៍។
Jieniu
លី លីង។
មេ។
គ្មាន​ពួកគេ​ណា​ម្នាក់​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ទៅ
ហើយនាំពួកគេមកខ្ញុំវិញ។
ស្ថានភាពនៅ Chang'an ហៀបនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
តើ​ការ​ចាប់​ឈ្លប​ពីរ​បី​នាក់​ប្រើ​អ្វី?
ប្រញាប់ឡើង!
បាទ។
ណុងយូ
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
វានៅតែធ្លាក់ព្រិល។
នៅទីនេះ។
ដាក់វាឱ្យលឿនដើម្បីកុំឱ្យត្រជាក់។
លី លីង
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
រវាងពួកយើងនឹងមិនមានអាថ៌កំបាំងទៀតទេ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំគឺ Feng Yinniang ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺឧត្តមសេនីយ៍ Feng Jianye នៃ Great Tang ។
លី លីង។
ទៅមុខ ធ្វើវា។
ឧត្តមសេនីយ៍ Feng ។
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ Feng Jianye ។
ស្គាល់គាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ផ្ទាល់ទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំទើបតែបានលឺពីគាត់។
ពេញមួយជីវិតរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Feng
គាត់មានជំនាញក្នុងកិច្ចការស៊ីវិល និងយោធា
ស្មោះត្រង់ទាំងស្រុង,
បានកម្ចាត់ Jieshi,
បានសញ្ជ័យ Dabolü
ទទួលបានជ័យជំនះខាងយោធាដ៏រុងរឿងពេញមួយជីវិតរបស់គាត់
ហើយកម្រទទួលរងការបរាជ័យ។
គាត់គឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំកោតសរសើរបំផុត។
កម្ររងបរាជ័យ...
បាទ។
ការបរាជ័យដ៏ធំបំផុតរបស់ឪពុកខ្ញុំ
ត្រូវបានក្បត់ដោយជនក្បត់នោះ។
ពួកឧទ្ទាម អាន បានឆ្លៀតឱកាស និងដណ្តើមបានតុងក្វាន់។
តុលាការ​មិន​បាន​ស៊ើបអង្កេត​ហ្មត់ចត់
តែ​ចោទ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ថា​ក្បត់​ជាតិ
បញ្ជាឱ្យប្រហារជីវិតរបស់គាត់
ហើយថ្កោលទោសគ្រួសារយើងទាំងមូល។
ឪពុកខ្ញុំបម្រើ Tang ដោយស្មោះត្រង់ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់
ដោយការលះបង់ដាច់ខាត
ប៉ុន្តែនេះជាជោគវាសនារបស់គាត់។
តើ​វិញ្ញាណ​របស់​គាត់​អាច​បាន​ស្ងប់​សុខ​ដោយ​របៀប​ណា?
ម្តាយក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ
និងប្អូនប្រុសអាយុដប់បួនឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានគេកាប់រហូតដល់ស្លាប់
ដោយកាំបិតរាប់មិនអស់។
ប្រហែលជាស្ថានសួគ៌អាណិតខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់
ហើយបានរួចជីវិត។
ភាពឯកា,
អស់សង្ឃឹម
ការភ័យខ្លាច,
យប់ងងឹតបំផុត,
ថ្នាំជូរចត់បំផុត,
យប់ដែលមិនអាចទ្រាំទ្របានបំផុត,
ខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិតពីពួកគេទាំងអស់។
Feng Yinniang ឈរនៅមុខអ្នកឥឡូវនេះ
អាចត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយរបួស,
ប៉ុន្តែក៏មិនអាចបំបែកបានដែរ។
ខ្ញុំពិតជានឹងរកឃើញ
ឃាតកពិតរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់កាត់ជាបំណែក ៗ
និងហែកជាបំណែក។
ដើម្បីសងសឹកម្តាយខ្ញុំ,
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
និង Xiaochuan ។
ខ្ញុំមានអ្នកដឹកនាំរួចហើយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញដាវដ៏មានតម្លៃរបស់ឪពុកខ្ញុំ
Yu Linxun ។
Yu Linxun ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាដាវដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ពិភពលោក។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា​ណាស់ ហើយ​មិន​ដែល​ចែក​ផ្លូវ​ជាមួយ​វា​ឡើយ។
លើកនេះ
វាបានបញ្ចប់នៅក្នុងដៃរបស់ Su Changming ។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយដែលគួរឱ្យសង្ស័យអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយសមាគម Guantian
ហើយចូលទៅក្នុងគ្រួសារ Chen
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ជាមួយ Su Changming។
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានគំនូរ Night Firefly,
គាត់នឹងប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលពិតជាបានសម្លាប់ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត​ប្រាកដ​ដូច​ជា​ការ​សួរ​ខ្លា​សម្រាប់​ស្បែក​របស់​វា​។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ផ្លូវរបស់អ្នកគឺជាផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
វាមិនមែនសម្រាប់តែប្រជាជនទេ
ប៉ុន្តែសម្រាប់យើងផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងអំណាចរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីជួយអ្នកយករាជវង្សថាងមកវិញ
និងស្ដារ Chang'an ។
Yu Linxun ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
អ្នកបានប៉ះដាវរបស់ខ្ញុំ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ, ឧត្តមសេនីយ៍។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីមកលើខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានកាន់កាប់មួយភ្លែត
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ដាវ​ដ៏​មាន​តម្លៃ​របស់​អ្នក​សៅហ្មង។
ប្រុស
ខ្ញុំបានមើលអ្នកយូរហើយ។
អ្នកបានបើកភ្នែករបស់អ្នកនៅលើដាវរបស់ខ្ញុំ
មួយរយៈឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចេះប្រើដាវទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
បង្ហាញខ្ញុំនូវចលនាមួយចំនួន។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាគេហៅថា Yu Linxun?
អ្នក​ណា​ដែល​មាន​ដាវ​ខ្លាំង​ពូកែ
ដោយ​សារ​តែ​ស្មារតី​មិន​ចុះ​សម្រុង​របស់​ពួក​គេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកកោតសរសើរវា,
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែ
មានភាពក្លាហានសក្តិសមសម្រាប់ការកោតសរសើរបែបនេះ។
យកវា។
ក្រោកឈរឡើង។
គ្មានឆន្ទៈចង់ឈ្នះ
មិនខុសពីការចុះចាញ់ឡើយ។
ការ​វាយ​ប្រហារ​របស់​អ្នក​គឺ​ស្ទាក់​ស្ទើរ និង​មិន​សម្រេច​ចិត្ត។
ម្តងទៀត។
ខ្ញុំកំពុងឈរនៅមុខអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជាសត្រូវរបស់អ្នក។
ប្រុស
ប្រើជំនាញណាមួយដែលអ្នកមាន។
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
អ្នកត្រូវតែឆ្ងល់,
ទោះបីជាអ្នកបានប្រើកម្លាំងរបស់អ្នក
Yu Linxun យ៉ាងម៉េច
អាច​ត្រូវ​បាន​គោះ​ចេញ​ដោយ​គ្រាន់​តែ​មាន​ចលនា​មួយ​។
ចងចាំរឿងនេះ៖
ដាវពិត
មិនមែននៅក្នុងដៃរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ
ហើយនៅទីនេះ។
ដរាបណាអ្នកដាក់បេះដូងទាំងមូល
ចូលទៅក្នុង blade,
ពិតជាជម្រះចិត្តរបស់អ្នកពីការរំខាន
ហើយក្លាយជាតែមួយជាមួយនឹងដាវ
ដាវណាមួយនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
អាចត្រូវបានគេហៅថា Yu Linxun ។
ប្រុស
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
តើអ្នកមានតួនាទីអ្វីនៅក្នុងជួរកងទ័ព?
ជាការឆ្លើយតប ឯកឧត្តម ឧត្តមសេនីយ៍
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
គឺជាអ្នករត់ចោលជួរ។
ខ្ញុំត្រូវបានទម្លាក់ឋានៈឱ្យក្លាយជា Bulianren
មិនសមនឹងឈ្មោះនៅក្នុងជួរកងទ័ព។
ខ្ញុំ...
ក្មេងប្រុសដែលមានស្ថេរភាព។
បន្ទាប់មកអ្នកបានយកចិត្តទុកដាក់
នៃ Zhaoyebai របស់ខ្ញុំបានយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយ។
នៅពេលខ្ញុំកំពុងបម្រើ
ឧត្តមសេនីយ៍នៃឆ្មាំអធិរាជ,
ខ្ញុំ​មិន​ត្រឹម​តែ​ជួសជុល​ជើង​សេះ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ក៏​រើស​លាមក​សេះ។
ខ្លោច​ចិត្ត​ណាស់!
កូន​អើយ ចូរ​ចាំ​ថា​៖
នៅក្នុងជីវិត,
អ្វីដែលអ្នកក្លាយជា
មិនត្រូវបានកំណត់ដោយកំណើតរបស់អ្នក។
វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកផ្សេងក្នុងការសម្រេចចិត្តនោះទេ។
វាតែងតែនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
កូនល្អ
ឥឡូវនេះ
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ លី លីង។
អ្នកមកពីសមាគម Guantian ។
តំបន់​នេះ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ទីក្រុង​គឺ​ដាច់​ស្រយាល​ណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចអាហារពិបាករក។
សំឡេង​ស្រទន់។
តើនាងអាចរង់ចាំគូស្នេហ៍បានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
តើ​មាន​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​នោះ?
គូស្នេហ៍ដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំ,
មិនមែនជាខ្ញុំទេ?
ណុងយូ អូ ណងយូ។
រហូតមកដល់ថ្ងៃនេះ
យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​អស់​រយៈ​ពេល​បី​ខែ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនឹកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ ផ្ទុយទៅវិញ អ្នក​បាន​បង្កើត​អ្វី​មួយ​ដែល​មានលក្ខណៈ​ដើម។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណោយស្វាគមន៍ដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ,
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាក្នុងការប្រើមេឃជាភួយរបស់អ្នក។
និងដីជាគ្រែរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ថា​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​កិច្ចការ​បែប​នេះ​ទេ។
កិច្ចការរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
កុំភ្លេចថាអ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Guantian Society,
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ Su Changming's ។
ខ្ញុំបានឆ្កួតជាមួយនឹងការអត់ធ្មត់
មិនហ៊ានសូម្បីតែប៉ះអ្នក។
ប៉ុន្តែ អ្នក​ចេញ​មក​រក​បុរស​ផ្សេង​ទៀត។
ដូច្នេះ មេវ័យក្មេងដ៏អស្ចារ្យនៃសង្គម Guantian
ចេះ​តែ​ចេះ​ប្រើ​កម្លាំង។
ហើយអ្នកបន្តនិយាយ
អ្នក​នឹង​ឈ្នះ​ចិត្ត​ខ្ញុំ ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចុះ​ចូល​ដោយ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត។
តើនេះជាវិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកទេ?
តើបុរសនោះជានរណា?
តើវាជានរណា?
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ណុងយូ។
លី លីង។
យិន នៀង.
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាអាចជានរណា។
ដូច្នេះ​វា​ជា​អ្នក​ស្គាល់​ចាស់។
ជួបមិត្តចាស់នៅបរទេស។
ពិតជាចៃដន្យមែន!
មក
ឱ្យខ្ញុំឱប។
Li Ling អ្នកនឹងមិនចាប់ខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំជាទាហាន អ្នកគឺជាចោរ។
យើងមិនមានមិត្តភាពរវាងយើងទេ។
ឃើញទេ?
អស់​ចិត្ត។
រសជាតិរបស់អ្នកចំពោះបុរសគឺអាក្រក់ណាស់។
អ្នក!
ឆ្នាំមុន ខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតអ្នកដោយសំណាង
ដែលជាសេចក្តីមេត្តាករុណាដ៏អស្ចារ្យរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាមិនត្រឹមតែអ្នកនឹងមិនប្រែចិត្តទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងកាន់តែខ្មាស់អៀនថែមទៀត។
កម្រិតនៃភាពអៀនខ្មាសរបស់ខ្ញុំ
ប្រាកដណាស់មិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​
ពេលមួយដែលអ្នកគឺជាទាហានជើងរបស់កងទ័ព Tang,
ហើយបន្ទាប់អ្នកបានក្លាយជាអ្នកឃ្លាំមើល Chen Jingbian ។
នងយូ
បុរសនេះផ្លាស់ប្តូរផ្នែកលឿនជាងការបង្វិលទំព័រ។
ច្បាស់ណាស់គាត់ជាមនុស្សគ្មានបេះដូង។
វាមិនយឺតពេលទេដែលអ្នកស្ដាយក្រោយ។
ស៊ីចេង
Kang Rui
Zhi Rui
Kang Sun Wang
យីង
វ៉ាង លីន វ៉ាង
វ៉ាងលីន
Ying Lu
Wang Lin Wang
តុង លីវ
ហាវ ស៊ាវ
លោក Li Li Zhang
Liu Wang
Jia Jianing Tao Jiaying Xi Dourong
Jia Jianing Tao Jiaying
Jia Jianing Tao Jiaying Xi Dourong Jingshou
ជំនួយការ។
Li Sheng Lanfeng Tao ។
Sheng Lanfeng Tao ។